[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Cool!
Es tut mir leid, Jet,
aber ich kann es nicht ertragen, noch einmal jemanden zu verlieren.
Dann kommen wir mit.
Khem hat in sieben Tagen Geburtstag.
Wenn er es bis dahin schafft,
der Fluch wird aufgehoben.
Bist du sicher, dass du damit klarkommst
ohne deinen Meister?
Er hat für mich schon so viel verloren.
- Khemjira muss überleben!
Khem,
gib noch nicht auf.
Loslassen!
Lass mich los!
Hey!
Sie sind endlich aufgetaucht, Mr. Schickimicki.
Dachte, du würdest deinem Kumpel
den Arsch versohlen lassen,
hm?
Lass meinen Bruder gehen.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben wollen, geben Sie mir die Schuld.
Ihr seid beide ein Stück Scheiße.
Wenn du deine Nase nicht in unser Revier gesteckt hättest ,
die Mädchen hätten mich nicht verlassen.
Und sogar mein Mädchen,
Khaopad hat mich verlassen!
Mit deiner hässlichen Visage,
ob Khaopad,
Khaosuay oder Khaoniew,
kein Mädchen wird dich auswählen, Alter.
Du hast ein großes Mundwerk, was?
Hey!
Mein Bruder!
Kochen, mein Freund,
laufen!
Was willst du?
Ich habe bereits mit ihr Schluss gemacht.
Wenn du sie willst,
dann frag sie selbst.
Scheiß drauf.
Bring die hübsche Tasse her
damit wir es verprügeln können.
Bist du bereit?
Bußgeld.
Wenn ich gewinne,
lass meinen Kumpel gehen.
NEIN!
Mein Kumpel,
tu das nicht!
Halte mich nicht auf, Paran.
Denken Sie nur daran
als ich für die Sünde bezahle
so heiß geboren zu sein.
Wenn Sie bereit sind zu sterben, dann los!
Hey, Leute.
Kochen!
Mein Kumpel... Nein!
Kochen,
laufen!
NEIN!
Laufen.
Kochen,
NEIN!
Meine Güte,
Hör auf mit der Prahlerei, Kachen.
Die Wahrheit ist hundertmal kleiner.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich war...
Sie haben sich also um alle gekümmert?
Ja.
Zahlen Sie ihnen die Entschädigung für mich.
Ich finde...
du hast alles falsch verstanden, Jane.
Wie dem auch sei, Jungs,
seitdem sind Paran und ich
sind beste Freunde geworden,
wie Freunde vom Typ „Ride or Die“.
Stimmt's, Bruder?
Also,
Sie waren ein Schläger, Meister?
Ich habe mich nur verteidigt.
Ich habe dieses Leben losgelassen.
Erwachsen werden heißt, weiser zu werden,
nicht nur älter werden.
Komm schon, Mann.
Der Meister hat gerade gesagt,
dass auch Sie klüger werden müssen.
Jet,
du weißt ganz genau...
Nicht nur mein Alter
ist größer.
Du hast vergessen,
hm?
Sollen wir ein paar alte Erinnerungen ausgraben,
Bist du dabei?
Hey!
Hör auf damit.
Kannst du aufhören, meinen Bruder zu ärgern?
Genug.
Ich habe Kachen heute hier angerufen
weil wir ihn brauchen.
Richtig, Jane.
Verzaubern Sie Ihr
Tukata Sia Kaban immer noch?
Also,
Ich führe einige Zauber aus,
aber nicht im Ernst...
Ich behandle sie wie Kunstspielzeug.
Kein Grund zu lügen.
Es macht mir nichts aus.
Dieses Mal brauchen wir sie wirklich.
Ramphueng wird nichts hören
sagen wir in diesem Raum.
Ich werde den gesamten Plan nur einmal durchgehen.
Diese Materialien sind geweiht.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Hilfe brauchen.
Erledigen Sie es so schnell wie möglich.
Ich bin dazu bestimmt, dringende Aufgaben zu erledigen, Meister.
Ich werde es rechtzeitig schaffen.
Was machst du, Khem?
Sie scheinen engagiert zu sein.
Einige Andenken.
Zuerst hatte ich vor, ...
schicke allen einen Brief
so dass, wenn ich weg wäre,
Sie hätten etwas, woran sie sich an mich erinnern könnten.
Aber jetzt,
Ich werde das verwenden
um mich an diejenigen zu erinnern, die mir geholfen haben.
♫Nur ein Blick und ich konnte fühlen♫
♫Ein lange verborgenes Gelübde, plötzlich enthüllt,♫
♫Führt unsere Seelen in eine vorbestimmte Berufung♫
♫Um uns noch einmal zu treffen und eine Verbindung zu besiegeln♫
Sie müssen
das alles nicht mehr alleine ertragen.
Du musst jedem vertrauen, Khem.
♫Es ist mehr als Liebe auf den ersten Blick,♫
♫Aber eine Verbindung durch jedes Leben♫
♫Unsere Schicksale kreuzen sich in diesem Leben erneut♫
♫Du wirst mein letztes, mein ewiges Licht sein,♫
♫Von jetzt bis ans Ende der Zeit♫
♫Ob es ein Traum ist oder wahr,♫
♫Mein Herz bleibt für immer bei dir♫
♫Keine Macht wird unsere Seelen entzweireißen♫
♫Ich liebe dich durch und durch♫
♫Auch wenn die Welt aufhört, sich zu drehen,♫
♫Diese Worte werden immer noch wahr sein,♫
♫Ich liebe dich♫
Boah, Bruder.
Das war geil.
Was denkst du, Charn?
War das Dope?
Ja,
sehr...
Hey.
Geht es dir gut?
Ich glaube, das war zu langsam.
Um vor diesem Ramphueng zu fliehen,
wir müssen schneller sein.
Ich kann es für Sie tun, wenn Sie es nicht können.
Der Meister sagt
diese Aufgabe erfordert Charns Instinkte.
Mach dir keine Sorge.
Noch eine Runde mit ihm
und du wirst dich daran gewöhnen.
Du vertraust ihm wirklich, nicht wahr?
Wenn meine Instinkte nicht stark wären,
Sie hätten ihn damit umgehen lassen.
Bist du sicher, dass er das hat?
Egal was passiert, ich gehe mit ihm.
Boah,
Ich habe noch nie erlebt, dass Sie
jemandem so sehr vertrauen.
Belästigen Sie ihn nicht zu sehr.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, ihn zu unterrichten.
Was, Jane?
Ja.
Uns geht es gut.
Wie lange kennst du Jet schon, Charn?
Wir trafen uns im Freiwilligenlager
vor einem Monat.
Nur einen Monat?
Ich kenne ihn, seit er 16 ist.
Oh ja?
Er hat dich nie erwähnt.
Vielleicht war er beschäftigt.
Wir haben uns nicht mehr getroffen,
seit er zur Universität gegangen ist.
Oh, in Ordnung.
Wenn Sie ganz nah dran sind,
Sie würden sich wahrscheinlich Zeit für ein Treffen nehmen.
Wir stehen uns sehr nahe.
Wir haben viel zusammen durchgemacht,
wissen Sie.
Wie nah...
aber seid ihr zwei?
Wie meinst du das?
Also,
Ich bin ihm nahe gekommen ...
weil ich sein Erster war.
Also,
Ich habe es noch nie mit jemandem gemacht.
Also...
Bin ich dein Erster?
Offensichtlich.
Sie sind schockiert, was?
Er hat es dir nicht gesagt, oder?
Wenn er es nicht erwähnt hat,
Ich muss es wahrscheinlich nicht wissen.
Wie Sie möchten.
Aber wenn Sie mich heute überholen können,
Ich werde es dir selbst sagen.
Handeln?
Steig ins Auto.
Kein Grund zur Eile.
Wir haben den ganzen Nachmittag Zeit.
Heilige Scheiße!
Das geht noch schneller.
Scheiße,
das warst du?
Haufen,
das war Feuer!
Hey, Bruder.
Alles in Ordnung?
War das Ihre Rache?
NEIN,
Ich war nur...
Was?
Ich hatte gehofft, Sie hätten einen Plan.
Trotzdem muss ich Sie loben.
In so kurzer Zeit,
Sie haben die Spur seines Geistes
so vollständig versiegelt.
Ein wenig Vergeltung ist willkommen.
Lass mich nicht im Stich.
Damit ich Spaß habe...
Vor jedem Einzelnen von euch
wird heute Abend ausgelöscht.
Ich habe Ihnen doch gesagt, Sie
sollen ein anderes Auto nehmen, oder?
Hier haben nicht alle von uns Platz.
Du hast gesagt, du brauchst es
, um vor diesem Geist wegzulaufen.
Das ist das billigste.
Ist das...
das billigste?
Das stimmt, Khem.
Aber es wird ziemlich eng.
Seien Sie vorsichtig.
Lass dich niemals verletzen,
Okay?
Ich weiß.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin schwer umzubringen, wissen Sie.
Autsch!
Schwer zu töten, was?
Komm schon, Jane.
Kannst du mich nicht kurz cool sein lassen?
Bitte beschütze ihn.
Er ist mein einziger Bruder.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde nicht zulassen, dass ihm etwas passiert.
Überfordern Sie sich auch nicht.
Sind Sie bereit?
Ja.
Komm mit mir.
Bist du sicher,
dass du es nicht mehr wissen willst?
Ja.
Was auch immer seine Vergangenheit war,
es ist mir egal.
Der Einzige, mit dem ich zusammen sein möchte
ist, wer er jetzt ist.
Boah,
du hast mein Herz erobert, Mann.
Hey, Kachen.
Die Zeit ist gekommen.
Mögen Sie alle in Sicherheit sein.
Das ist nicht er.
Folge ihnen.
Sie sind hier.
Oh Scheiße!
Ramphueng hat ihre Macht
über 400 Jahre hinweg ausgebaut.
Je näher wir Khems Geburtstag kommen,
desto stärker wird sie.
Selbst ich kann nicht mit Sicherheit sagen
, dass ich sie aufhalten kann.
Aber es gibt eine Sache auf unserer Seite,
und das ist Zeit.
Wir werden sie hinhalten
und verleiten sie dazu, ihre Kraft zu verschwenden.
Der Fluch, der sie an Khem bindet
lässt sie Khems Seele spüren,
egal wo sie ist.
Ich werde Khems Besitztümer verzaubern
und lasst sie alle tragen.
Es sollte sie eine Weile verwirren.
Aber sie lässt sich nicht lange täuschen.
Wenn sie es weiß, Janes Tukata Sia-Box
wird die stärkste Spur von Khems Seele ausstrahlen .
Jemand muss als falscher Khem einspringen
und locke sie in diese Falle.
Beruhige dich.
Lassen Sie sich von Ihrem Instinkt leiten.
Ich bin hier bei dir.
Sie haben Glück, dass Sie keine Geister sehen können.
Ich glaube nicht.
So oder so,
das Auto versucht, uns zu überfahren.
Scheiße...
Halt dich fest, Jet.
Sie sind immer noch hier.
Charn, hör auf!
Was ist los?
Warum tun sie es nicht...
Scheiße...
Sie ist hier, nicht wahr?
Festhalten.
Ich brauche einen Moment.
Wenn Sie glauben, dass
diese heiligen Reiskörner Sie retten werden,
Ich warne Sie.
Sie werden Ihren Tod nur
noch schmerzhafter machen.
Also...
das ist alles, was dem Schamanen
eingefallen ist?
Ich hatte erwartet, dass er etwas Besseres hätte.
Wage es nicht, meinen Meister zu beleidigen,
du Hexe!
Hexe?
Ich bin keine Hexe.
Das habe ich nicht gemeint.
Es war ein Fluch.
Scheiße!
Was ist passiert?
Was hat sie getan?
Ich weiß nicht.
Dieser Schamane kam erst vor einem Tag zu dir,
aber deine Seele ist bereits stärker geworden.
Oh,
also versuchst du, meinen Verstand zu kontrollieren?
Keine Chance.
Du bist nicht der Einzige, dessen Gedanken
ich kontrollieren würde.
Jet!
Jet?
Wie können Sie es wagen, mich zu täuschen?
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Ramphueng,
Ich flehe dich an.
Bitte lass uns gehen.
Wir sind nicht Teil davon.
Warum mischst du dich dann in das ein, was mir gehört?!
Jet!
Jet...
Sag mir
wo Khem ist.
Antworte mir,
und ich werde dich verschonen.
Jet!
Das Wohnheim!
Kachen und ich waren nur Lockvögel.
Der Meister ist mit Khem dort und
wartet, bis Mitternacht vorbei ist.
Khemjira...
Jet!
Jet, wach auf.
Jet...
Wach auf und rede mit mir.
Du sagtest...
wir würden es gemeinsam schaffen, erinnerst du dich?
Jet,
bitte wach auf.
Bitte...
Jet...
Khemjira...
Zusammen.
Es ist außerordentlich dreist von Ihnen, mich zu täuschen.
Wenn du weiterhin mit mir rumspielst,
Sie verpassen Ihre Chance,
Ihr Ziel zu erreichen.
Alles bereit.
Ich habe meinen Butler beauftragt
, den Privatjet vorzubereiten.
Sobald wir den Flughafen erreichen, starten wir .
Ich habe dir sogar gesagt, du sollst dir ein anderes Auto kaufen,
dennoch hast du einen weiteren Zweisitzer mitgebracht.
Aufleuchten,
das ist einfach perfekt.
Gemütlich, weißt du?
Bist du müde?
Bin ich nicht.
Ich mache mir Sorgen, dass ich zu schwer bin.
Gar nicht.
Behalten Sie die Straße im Auge.
Ja ja.
Luang Por Derms Yantra
verbirgt perfekt alle Spuren deiner Seele,
also ist Ramphueng nicht hinter uns her.
Mach dir keine Sorge.
Von hier zum Ziel,
Sie sind vollkommen sicher.
Das bedeutet, dass sie definitiv hinter Jet her ist.
Er scheint nicht ernst zu sein,
aber wenn es sein muss,
er ist eigentlich ziemlich stark.
Ich weiß, er ist stark,
aber ich habe Angst,
dass er sich zu sehr anstrengt.
Denken Sie daran,
er ist nicht allein.
Und?
Gefühl...
Und,
wie bist du hierher gekommen?
Dein Freund hat mich reingeschmuggelt.
Ich habe nicht viel Zeit
bevor deine Mutter kommt.
Und,
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Warum sollten Sie das sein?
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich dachte
meine Mutter würde es verstehen
und lass mich mit dir kommen.
Es ist okay, Jin.
Es ist völlig in Ordnung.
Ich reise heute ab.
Es tut mir wirklich leid,
aber ich kann es nicht ertragen,
zu sehen, wie du jemand anderen heiratest.
Dann komme ich mit dir.
Im Moment sind wir nur zu zweit.
Was ist mit deiner Hochzeit?
und deine Eltern?
Das kannst du nicht machen, Jin.
Du siehst so wunderschön aus
in deinem Hochzeitskleid.
Es tut mir Leid
Ich kann heute nicht an deiner Seite sein.
Und,
denkst du
Es gibt eine Welt
wo Menschen des gleichen Geschlechts
heiraten können?
Du träumst wieder.
Eine solche Welt gibt es nicht.
Aber selbst wenn wir nicht heiraten können,
du wirst immer diejenige sein, die ich liebe
in diesem Leben
oder irgendein anderes.
Und,
aber ich glaube
eine solche Welt existiert.
Ich weiß nicht wo,
aber eines Tages,
wir werden uns wiedersehen
in einer Welt, in der wir heiraten können
Und...
für immer zusammen sein.
Weil du der Einzige bist
mein Herz gehört
in diesem Leben
und jedes kommende Leben.
♫Ich werde deine Hand nie mehr loslassen,♫
♫Durch Träume oder Morgengrauen
wird unsere Bindung wachsen♫
♫Mit unseren beiden Seelen,♫
♫Diese Liebe wird nie ein Ende haben♫
♫Wenn ich mir etwas von einem so hellen Stern wünschen könnte,♫
♫Ich würde darum bitten, dass wir
jeden Sturm und jede Nacht überleben♫
♫Während ich deine Hand bis zum Ende des Lichts festhalte ♫
22, 23, 24,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
Nein, Charn.
Komm, wach auf.
Du musst in diesem Leben bei mir sein!
Aufwachen.
Siehst du nicht...
eine Welt, in der wir zusammen sein könnten?
Wach auf, Charn.
Carn...
Ein Haufen!
Jet...
Verzeihen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
In diesem Leben,
Lasst uns die Geschichte beenden, die wir einst begonnen haben.
♫Ich werde deine Hand nie mehr loslassen,♫
♫Durch Träume oder Morgengrauen
wird unsere Bindung wachsen♫
♫Mit unseren beiden Seelen,♫
♫Diese Liebe wird nie ein Ende haben♫
♫Wenn ich mir etwas von einem so hellen Stern wünschen könnte,♫
♫Ich würde darum bitten, dass wir
jeden Sturm und jede Nacht überleben♫
♫Während ich deine Hand bis zum Ende des Lichts festhalte ♫
Wenn du weiterhin mit mir rumspielst,
Sie verpassen Ihre Chance,
Ihr Ziel zu erreichen.
Gegen wen, glauben Sie, treten Sie an?
Sie haben selbst darum gebeten.
Du bist nicht hier.
Wo bist du?
Komm schon, Ramphueng.
Lasst uns dem ein Ende setzen.
Bald werden Sie sehen, was ich kann!
Ich werde im Ordinationssaal sein.
Um Mitternacht
werde ich den Gong schlagen, um es Ihnen mitzuteilen.
Vielen Dank.
Ich hoffe, du bleibst in Sicherheit, Khem.
Ich warte darauf
, dir alles Gute zum Geburtstag zu wünschen.
Danke, Kachen.
Wenn Sie es verwenden möchten, überlegen Sie es sorgfältig.
denn es trägt
die Macht der heiligen Waffe,
gehört dem Wächter
der Schätze der Unterwelt.
Der menschliche Körper, den Sie bewohnen
ist nicht dafür gedacht, einer solchen Macht standzuhalten.
Ist das die Waffe,
die der Herr der Berge dir gegeben hat?
Ja.
Nur für den Fall.
Ich hoffe, ich werde es nicht brauchen.
Sie ist fast da.
Bleiben Sie mit Mönch Kasem im heiligen Ring .
Egal was passiert,
Verlasse den Ring nicht.
In ein paar Stunden
wir feiern gemeinsam deinen Geburtstag.
Hier bin ich.
Ein Mönch?
Ich verstehe.
Ehrwürdiger,
das geht Sie nichts an.
Geh jetzt, bevor meine Geduld schwindet.
Du verdammter Schamane ...
Du machst mir immer Ärger.
Du hast verloren.
Gehen Sie jetzt und büßen Sie für das, was Sie getan haben.
Was bringt Sie zum Nachdenken?
Würde ich jemals gegen dich verlieren?
Das hätte Ihnen klar sein müssen,
als Sie alleine hierhergekommen sind.
Ich habe jeden Geist an diesem Ort befreit.
Es gibt keine umherirrenden Seelen mehr,
denen Sie Befehle erteilen könnten.
Auch wenn du die aus der Ferne anrufst,
sie werden Sie nicht rechtzeitig erreichen.
Dann...
stell dich mir allein.
Glaubst du, dein Unsichtbarkeitszauber
kann dich retten?
Wer weiß?
Aber die Uhr tickt.
Zeig dich.
Ich habe keine Zeit für Ihren Unsinn.
Ein unerbittlicher Geist wie du
kann der Macht von Phraya Ananta Nagaraja nicht standhalten .
Ich wette, Phraya Ananta Nagaraja...
Er kann Sie nicht einmal am Atmen halten, oder?
Master!
Ich habe dir eine Chance gegeben,
aber da Sie darauf bestehen, sich mir zu widersetzen,
dann sterben.
Es ist nach Mitternacht.
Khem ist jetzt 21.
Lass ihn gehen.
Und warum sollte ich das tun?
Wenn du das Gelübde brichst, das du geschworen hast,
deine Seele wird vergehen.
Das Gelübde, das ich geschworen habe?
Ramphueng,
Ich verstehe, dass
der Verlust Ihres Sohnes sehr wehgetan haben muss.
aber ich habe damit nichts zu tun.
Lasst uns einander endlich freilassen.
NEIN.
Das kann nicht das Ende sein.
Es ist vorbei.
Gehen Sie und stellen Sie sich Ihrem Karma.
Endlich sind sie da.
Sie wissen vielleicht nicht
dass ein Ort nicht weit von hier
war einst ein Schlachtfeld,
erfüllt mit Geistern,
die ich binden könnte, damit sie mir dienen.
Und Sie wussten wahrscheinlich nicht
als ich sagte
Khem must die at 21,
Ich habe nie gesagt, dass es um Mitternacht sein muss.
Er wurde um sechs Uhr morgens geboren.
Peem!
Ich spüre, dass Khem noch lebt,
aber das bedeutet nicht, dass er sicher ist.
Bitte hör auf.
Mein Leben ist alles, was du willst, richtig?
Khem...
Geh zurück!
In meinem früheren Leben
Ich habe jemanden direkt vor meinen Augen sterben lassen.
Sie werden wissen, welchen Schmerz ich gefühlt habe.
Auf Wiedersehen.
♫Es ist mehr als Liebe auf den ersten Blick,♫
♫Aber eine Verbindung durch jedes Leben♫
♫Unsere Schicksale kreuzen sich in diesem Leben erneut♫
♫Du wirst mein letztes, mein ewiges Licht sein,♫
♫Von jetzt bis ans Ende der Zeit♫
♫Ob es ein Traum ist oder wahr,♫
♫Mein Herz bleibt für immer bei dir♫
♫Keine Macht wird unsere Seelen entzweireißen♫
♫Ich liebe dich durch und durch♫
♫Auch wenn die Welt aufhört, sich zu drehen,♫
♫Diese Worte werden immer noch wahr sein,♫
♫Ich liebe dich♫